Traducteur: Daniel Burón
Relecteur: Christelle SANTARNECCHI
♫ Je pense que je suis prêt à faire mon truc ♫
♫ Je pense que je suis prêt à saisir ma chance ♫
♫ J'ai diné dehors et je suis completement stressé ♫™
♫ En raison des circonstances. Tu vois? ♫
♫ Je dois me lever, lever, lever, lever ♫
♫ Réveiller, réveiller, réveiller, réveiller ♫
♫ Je vois ce que tu dis ♫
♫ Nous avons envoyé une démo au monde, ils ont dit qu'il ressemble à Take 6 ♫½
♫ J'ai dit: "Attends, attends une minute, je serai de retour avec le remix" ♫
♫ Ils nous regardent bizarrement, nous ne pouvons pas faire de l'argent ♫
♫ Il nous a fallu des années à comprendre, qu'on nous traitait comme des idiots
♫ Ils ne comprenaient pas le son du Bronx, c'est le "Boogie Down" ♫
♫ à Huntsville, Alabama, il n'y a pas de cercles dans mon agenda, donc ♫
♫ Il était temps de sortir un tube, on a donc fait affaire avec Townsend ♫
♫ conclu un accord avec John Neal, sur la route vendu dix mille ♫
♫ WBA, cela signifie un voyage à Nashville ♫
♫ Festplatte apparu et leur a dit que les garçons sont naturels ♫
♫ Pouvez-vous entendre ce qu'ils ont entendu? Voir ce qu'ils voyaient? ♫
♫ Du Bronx à Berlin, nous avons fait une tournée européenne ♫
♫ A capella yeah, on l'a fait, on a appelé l'album "Qu'est-ce que c'est?" ♫
♫ Avec Sarah Connor, on s'est fixé l'objectif d'être numéro un et on a cartonné ♫
♫ Mais maintenant, c'est Kev, Sim, Drew, Stew, le temps pour une nouvelle journée ♫
♫ Sonne l'alarme, chope-les sur Skype ou d'une autre manière ♫
♫ Chanté par les mots, on est prêts à voler! ♫
♫ Vole bébé! Le temps de quitter ce nid ♫
♫ Vole bébé! Ce n'est pas le temps de se reposer ♫
♫ Vole bébé! Nous avons du travail à faire ♫
♫ Ici nous allons, étends mes ailes et ... ♫
♫ Vole bébé! Le temps de quitter ce nid ♫
♫ Vole bébé! Ce n'est pas le temps de se reposer. Vas-y ♫
♫ Vole bébé! Nous avons du travail à faire ♫
♫ Ici nous allons, étends mes ailes.Une fois de plus ♫
♫ Vole bébé! Le temps de quitter ce nid ♫
♫ Vole bébé! Ce n'est pas le temps de se reposer ♫
♫ Vole bébé! Nous avons du travail à faire ♫
♫ Ici nous allons, étends mes ailes et ... ♫
♫ Vole bébé! Vole bébé vole ♫
♫ Vole bébé! Vole bébé élevé ♫
♫ Vole bébé! jusqu'à au ciel ♫
♫ Étends mes ailes et vole ♫
Instrumental!
♫ Nous sommes prêts à voler! ♫
(Applaudissements)
Merci beaucoup.